Εδώ είναι, λοιπόν;
Ναι.
Έχω αρχίσει να αγχώνομαι που ήρθα.
Οι μαλάκες της Ένωσης
θα μας βάλουν κάτω.
Μικρέ.
Είμαι εγώ εδώ, τι ανησυχείς;
Δεν με νοιάζει πόσοι είναι. Την έβαψαν.
Ρε βλάκα, μόνος σου δεν τους έχεις.
Ας το αναβάλουμε.
Χρειαζόμαστε χρόνο να προετοιμαστούμε.
Ποιον εμπιστεύεται
πιο πολύ απ' όλους ο Να Μπεκ-τζιν;
Να σου πω.
Τότε,
όταν με μαχαίρωσες στο πόδι,
χρειάστηκε να κάνω αντιτετανικό.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Τι γλυκός που είσαι…
Τέλος πάντων,
εσείς λέτε
ότι η Ένωση έχει έναν εικονικό λογαριασμό,
κι ότι εγώ έχω πρόσβαση σ' αυτόν;
Και θες να σου τον δώσω;
Εγώ τι σκατά θα κερδίσω απ' αυτό;
Μπορείς να πάρεις το φταίξιμο για όλα.
Αν η Ένωση διαλυθεί, θα χαθούν τα ίχνη
απ' τις βρομοδουλειές τους.
Αυτό δεν θα σε βόλευε;
Το κατάλαβα μόλις σε πρωτοείδα.
Δεν πας καθόλου καλά.
Εντάξει.
Σύμφωνοι.
Πού πας;
Πάω να μελετήσω
για την Ένωση και τον Να Μπεκ-τζιν.
ΟΥΝΤΖΑΝΓΚ (ΑΓΝΩΣΤΟ)
ΕΝΑΝΤΙΟΝ ΕΝΩΣΗΣ (300 ΑΤΟΜΑ;)
ΝΑ ΠΑΡΟΥΜΕ ΜΕ ΤΟ ΜΕΡΟΣ ΜΑΣ: ΤΣΟΪ ΧΙΟ-ΜΑΝ
Τσόι Χιο-μαν.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Αυτά είναι τα στοιχεία
που πήρα από τον Σονγκ-τζε.
Στείλ' τα στα μέλη της Ένωσης.
Δείτε λίγο.
- Τη γαμήσαμε.
- Τι;
- Ο Να Μπεκ-τζιν πήρε τα λεφτά.
Ρε τους αληταράδες.
Έλεος.
Γάμησέ τους.
Είναι αλήθεια;
Είναι αυτό που είπες.
Την Ένωση την κρατάνε τα λεφτά.
Ο Μπεκ-τζιν πήρε τα λεφτά κι έφυγε.
Για να δω, ρε ηλίθιε.
Πήρε τα λεφτά και έφυγε.
Ρε μεγάλε, ζηλεύω.
Χέσε με.
Τι σκατά γίνεται;
Την Ένωση την κρατάνε τα λεφτά.
Τα λεφτά είναι που θα τη διαλύσουν.
ΓΚΙΟΝΓΚ-ΣΟΚ: ΜΑΛΛΟΝ ΤΗ ΓΑΜΗΣΑΜΕ
Κάνε αυτό που ξέρεις καλά.
Αλήθεια πιστεύεις
ότι με το σκοινάκι θα δυναμώσεις;
Έχεις ήδη διαλυμένα γόνατα.
Κάτι πρέπει να κάνω, ρε παπάρα.
Όλα τα υπεραναλύεις, φίλε.
Εσύ τα υπεραναλύεις.
Τι;
Ανησυχείς γι' αυτόν.
Τον Να Μπεκ-τζιν.
Άντε, ρε. Εδώ μένεις;
Ναι.
Είναι τεράστιο και χλιδάτο.
Το σπίτι μου δεν πιάνει μία μπροστά του.
Μια μπασκέτα.
Ξέρεις να παίζεις;
Ο χαμένος κερνάει αναψυκτικό!
Άντε! Τι κάθεσαι;
Τα φουσκωτά μπουφάν
που έστειλες για τα παιδιά…
Ευχαριστώ.
Χάρηκαν πάρα πολύ.
Χαίρομαι.
Μπεκ-τζιν.
Κάθε μήνα,
στέλνεις δώρα και κάνεις δωρεές.
Δεν είναι ανάγκη.
Μέχρι τώρα,
δεν ρωτούσα πού τα βρίσκεις τα χρήματα.
Αλλά έχω αρχίσει να ανησυχώ.
Θα ξεκουραστώ λίγο πριν φύγω.
ΑΔΥΝΑΜΟΣ ΗΡΩΑΣ
ΤΑΞΗ 2
ΗΜΕΡΑ ΚΡΙΣΗΣ
Είναι όλοι;
Δεν έχω ιδέα. Την έκαναν οι πάντες.
Κάποιοι λένε ότι διέρρευσε
ο εικονικός λογαριασμός μας.
Είναι όλα καλά με εμάς;
Ο Γιον Σι-ουν.
ΣΟΝΓΚ-ΤΖΕ: ΤΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ
ΕΙΝΑΙ ΣΤΟ ΓΡΑΦΕΙΟ ΤΗΣ ΕΝΩΣΗΣ
ΕΙΝΑΙ ΕΥΚΑΙΡΙΑ ΤΩΡΑ ΠΟΥ ΛΕΙΠΟΥΝ ΟΛΟΙ
Παιδιά!
Τι έγινε;
Σκατόκαιρος, έτσι;
Έπρεπε να 'χατε τσεκάρει πρώτα.
Βρέχονται τα παπούτσια μου.
Τα υδάτινα σπορ έχουν φάση, ρε μαλάκα.
Πάμε!
Ο Σι-ουν;
Μιλάει.
Αλήθεια τώρα;
Πρέπει να βρήκε τον Μπακού.
- ΛΥΚΕΙΟ ΟΥΝΤΖΑΝΓΚ, ΠΑΜΕ
- ΜΠΑΚΟΥ-
Γιατί αργήσατε;
Πρέπει να σοβαρευτείτε.
Λοιπόν…
Είστε έτοιμοι να καταστρέψετε
τα καθίκια της Ένωσης;
Τι γίνεται με εσένα, ρε;
Εσύ δεν ήθελες να βάλεις
το Ουντζάνγκ στην Ένωση;
- Αποκαθιστάς τη φήμη σου;
- Τι λες, μωρέ;
Ο Γιον Σι-ουν είχε ζητήσει τη βοήθειά μου
μία μόνο φορά.
Μα ποτέ δεν σε συγχώρεσα.
Δεν σε συγχωρώ…
για το κακό που μας έκανες.
Το πώς μας βασάνιζες.
Δεν σε συγχωρώ.
Αλλά τώρα σε χρειαζόμαστε.
Πάμε.
Έλεος.
Γαμώτο.
Τι συμβαίνει; Πώς και τόσο νωρίς;
Δεν είναι τόσο επείγον.
Γαμώτο.
Το καρτοκινητό μας.
Οι συναλλαγές είναι στην εφαρμογή.
Είναι όλα εδώ.
Αυτό θα είναι το τέλος του Μπεκ-τζιν.
Προσπαθείς υπερβολικά.
Αν δεν θες να πάθει κανείς άλλος κακό,
τότε πρέπει εσύ να πάθεις.
Ηρέμησε.
Ξέρεις κάτι; Ήταν περίεργο.
Ένιωσα σαν να έγινα ξαφνικά καλός.
Απλώς τη βρίσκω εγώ έτσι.
Ο Μπακού!
Μην ακούσετε για καβγά, αμέσως εσείς!
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Ο Σι-ουν;
Τι;
Μιλούσε, και σκέφτηκα
ότι θα ήταν μαζί σου.
ΓΙΟΝ ΣΙ-ΟΥΝ:
ΘΑ ΠΕΡΑΣΩ ΑΠΟ ΤΟ ΜΠΟΟΥΛΙΝΓΚ
Ο Σι-ουν πήγε στο μπόουλινγκ.
Ο συνδρομητής που καλέσατε δεν είναι
διαθέσιμος. Αφήστε μήνυμα μετά το…
Το έχει κλειστό.
Γαμώτο, λέτε να σκαρώνει τίποτα η Ένωση;
Πάω να τσεκάρω στο μπόουλινγκ.
Εσείς οι δύο μείνετε εδώ καλύτερα.
Θα κάνω ό,τι μπορώ.
Σε παρακαλώ, ναι.
Να Μπεκ-τζιν!
Αν χάσεις σήμερα,
αυτό θα 'ναι το τέλος της Ένωσης!
Κατανοητό;
Διαλύστε τους.
Εγώ θα κανονίσω τον Να Μπεκ-τζιν.
Εσείς, τους υπόλοιπους.
Έγινε!
Πάμε!
Ρε γαμιόλη!
Μαλάκα!
Πώς σκατά το κάνω αυτό;
Να σου…
Πλάκα έχεις, ρε σκατιάρη.
Ευχαριστώ.
Σι-ουν!
Είσαι καλά;
Πώς ήρθες εδώ;
Πάμε να φύγουμε πρώτα.
Αν το ξανακάνεις, σε σκότωσα, ρε παπάρα!
Καριόλη!
Ξόφλησες, ρε αρχίδι.
Τζουν-τε, είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Έλα. Πάμε να φύγουμε.
Φύγε εσύ. Έρχομαι.
- Πάμε νοσοκομείο.
- Όχι.
Όχι, είμαι καλά, αλήθεια.
Πήγαινε εσύ.
Πρέπει να πας
και να τους χωρίσεις.
Μείνε κάτω.
Έλεος.
Μη γίνεσαι γελοίος, ρε μαλάκα.
Το κέρατό μου.
- Μη!
- Σκατοκαριόλη!
Παλιομαλάκα!
Γαμιόλη. Σοβαρά τώρα;
Ηλίθιε. Παλιομαλάκα.
Κάθαρμα.
Βλάκα! Αρχίδι.
Για έλα!
Σκατόφλωρε!
Κόφ' το!
Μπεκ-τζιν.
Έχεις βελτιωθεί πολύ.
Για άλλο λόγο όμως σε δίδαξα.
Έλεος.
Άσε με να το τελειώσω εδώ.
Πονάει, ε;
Μπεκ-τζιν.
Είσαι καλά;
Γιατί σε χτυπάνε τόσο συχνά;
Σφίξε τις γροθιές σου.
Συγκεντρώσου.
Σταματήστε!
Νίκησε ο Να Μπεκ-τζιν!
Αρκετά!
Τελείωσε, ρε μαλάκες!
Σταματήστε! Νίκησε ο Μπεκ-τζιν!
Νίκησε ο Να Μπεκ-τζιν!
Από αυτήν τη στιγμή…
το Ουντζάνγκ ανήκει στην Ένωση.
Όποιος…
έχει κάποια αντίρρηση…
να κάνει ένα βήμα.
Ποιος έχει σειρά;
Γαμώτο.
Άντε, ρε καθίκια!
Α, ναι, εσύ.
Γιον Σι-ουν.
Τι έπαθες;
Πολλά είπες.
Μήπως φοβάσαι να παλέψεις;
Αυτήν τη στιγμή, κανείς δεν μιλάει εδώ
εκτός από εσένα.
Παλιοκουφάλα.
Μπράβο!
Γιον Σι-ουν.
Είπες στον Μπακού να χτυπήσει τα χέρια;
Και μετά τα πόδια;
Ποια είναι η επόμενη κίνηση;
Τι περιθώριο λάθους έχεις, ρε;
Έχουμε ακόμη…
Τι;
Έχουμε ακόμη περιθώριο.
Πάνε τα χέρια και τα πόδια σου.
Αν χάσεις,
θα επέμβω.
Θα σηκωθώ.
Μέχρι τότε θα φροντίσω να αντέξω.
- Αμάν.
- Νικήσαμε.
Μπεκ-τζιν.
Λυπάμαι.
Αλλά…
κι εσύ θα 'πρεπε να λυπάσαι.
Λοιπόν,
τέρμα το ξύλο!
Ναι!
- Ναι!
- Μπράβο!
Πονάει αυτό!
Πάμε να φάμε!
Ξέρετε με ποιον πλακώθηκα;
Και τι έκανα τότε;
Του 'ριξα μία και τον σακάτεψα! Κανονικά!
Έλεος, ακούστε με λίγο!
Τζουν-τε!
Ξεραθήκαμε στον ύπνο.
Λες και αναπληρώναμε τον χαμένο μας ύπνο.
Τέρμα η καζούρα για το μπάσκετ τώρα.
Πες του την ιστορία.
Τι ξεφτίλα.
Μόνο χθες έγινε. Ένα λαθάκι ήταν.
Πού 'σαι!
Γιον Σι-ουν!
Τα ζώα μου αργά.
Και κάπως έτσι, ήμασταν πια τελειόφοιτοι.
ΨΗΦΙΣΤΕ ΤΣΟΪ ΧΙΟ-ΜΑΝ ΓΙΑ ΠΡΟΕΔΡΟ
ΤΟ ΣΚΛΗΡΟ ΚΑΡΥΔΙ ΤΟΥ ΟΥΝΤΖΑΝΓΚ
Μετά από αυτό,
υπήρχαν φήμες
ότι ο Να Μπεκ-τζιν εξαφανίστηκε.
Κανείς δεν είχε την παραμικρή ιδέα…
πού πήγε.
Ο Να Μπεκ-τζιν…
θα βρει τώρα τη λύση
στο ερώτημα που απάντησε λάθος;
Πού ταξιδεύεις;
Πουθενά.
Ωραίο καιρό έχει σήμερα.
Σε ηρεμεί.
Γιατί δεν δίνεις πάσα;
Παραλίγο!
Καλό!
Ναι;
Πήγαινε.
Πώς πάει;
Καλά.
Αυτοί ποιοι είναι;
Οι φίλοι μου.
Χαίρομαι.
Είσαι φίλος του Μπεκ-τζιν;
Ναι.
Ας πούμε.
Θέλουμε κάποιον
στη θέση του Μπεκ-τζιν.
ΤΣΟΝΓΚΑΝΓΚ
Δεν είναι για παιδιά, όπως το μπόουλινγκ.
Περνάτε καλά;
Λεφτά βγάζουμε, δεν παίζουμε. Έχει ζόρι.
Τρελή συγκίνηση.
Να σου πω. Ο Μπεκ-τζιν…
Μήπως ξέρεις πού είναι;
Δεν τον βρίσκω τον μαλάκα.
Δεν ξέρω.
Κι εγώ αναρωτιέμαι.
ΤΣΟΝΓΚΑΝΓΚ
ΝΑ ΜΠΕΚ-ΤΖΙΝ
Υποτιτλισμός: Βασιλική Ευσταθίου